A więc aplikacje się nie korzystasz.
Zaraz, zaraz, nie.
Jak nie?
Yyyy... Uber wszedł do Polski.
Zarejestrował się jako legalna polska firma.
I zaczął działać w 14 roku.
Masz prawo zarejestrować firmę w Polsce i działać?
Ale Uber jest poza innymi zasadami.
Nie.
No to jak to nie?
Oni se stworzyli inny system rozliczania kasy.
To gdzie jest państwo?
A, no to widzisz?
Gdzie są pierdolone policjanty skarbowe?
Do kurwy waszej nędzy jebanej.
Kim wy kurwa jesteście?
Potraficie kurwa gnębić ludzi?
Właśnie! O to chodzi!
Wy kurwy wy!
Przyjdziemy po was kurwa wasza mać!
Kurwa!
KURWA!
Dobra, kamraci, nie denerwujcie się.
Nie, my się kurwa nie denerwujemy!
My się wkurwiamy, Cezary!
To jest zasadnicza róznicza.
Denerwuje się kurwa, jak klient ją wyrucha i nie zapłaci.
My się wkurwiamy.
Nazwisko tego chuja, który stał na czele kurwa finansów i infrastruktury.
I premierem. Kto był w czternastym roku?